به تلویزیون پنج طبقه فنلاند خوش آمدید
این قسمت شماره 519 روز چهارشنبه است
30 اوت 2017 خوش تیپ است
اینجا و من امشب توسط ساشا تور پیوستم
ما را ساخته و دوست من، یاماگوچی را می کشد
او آن چیزی است که شما پوشش می دهید
با ما امشب من میخوام صحبت کردن
در مورد سحر و جادو هنر در حال تغییر در زندگی است
این کار توسط Mark Kundo انجام می شود. این هنر آن است
جادو همه چیز در مورد تمیز کردن خانه است
خوب ما خواهیم آموخت که چگونه آن را اعمال کنیم
به دفتر و فضای استودیویی من نیز
فقط در زمان 10 سالگی ما
هنگامی که همه در حال رفتن به اینجا هستند و
من هم قصد دارم به جرثقیل های خود قضاوت کنم
برای پوشش کاراکترهای یونیکد
امشب ما خواهیم آموختیم که چگونه استفاده کنیم
کسانی که به منظور ادغام فونت بسیار جذاب
امشب ما را به سردبیر گرافیک ما
رفتن به شما در تصویر گنو نمایش داده می شود
برنامه دستکاری کمی بیشتر
در مورد Fel کامپیوتر Dave که است
عالی و در راه و همچنین در اینجا
چه چیزی در رده 5 TV قرار دارد؟
صفحه نمایش تلویزیون ترومپتم من هنوز هم هست
کار نمیکند
اوه پس اگر تعجب کنید که چرا او به دنبالش است
پایین بله حالا شما برگر شاه را می شناسید
در روسیه خود رمزنگاری خود را دارد
سکه های شگفت انگیز ربات فلفل
توانایی خود را برای انجام یک عمل نشان داد
مراسم خاکسپاری به جای راهب بودایی من هستم
سامسونگ قصابی به روز رسانی سیستم عامل تند و زننده
تلویزیون های هوشمند خیلی بد است که باید باشند
تعمیر و DJI یک اشکال اعلام کرده است
برنامه هوس برای پرداخت هکرها به آن
گزارش گزارش سوء استفاده
در اطراف جزئیات کامل می آیند
بعدا در نمایشگاه
این طبقه بندی پنج تکنولوژی تلویزیون ما است
ضبط زنده تنها به اعتماد
درایوهای حالت جامد توسط Kingston
فناوری کامپیوتر شما را احیا می کند
بهبود عملکرد و قابلیت اطمینان
بیش از هارد دیسک های سنتی با
جریانهای تلویزیونی SSDs کینگستون با جریان زندگی می کنند
Telestream Wirecast و نوارهای جنجالی
لحظه ای در هفته هر هفته بر روی روکو تمرین کنید
کودی و دیگر بازیکنان ویدئو HLS برای
نمایش های محلی نمایش بازدید 5 تلویزیون
رده 5 تلویزیون یکی از اعضای تکنولوژی است
در صورتی که تکنولوژی آن در اینجا باشد شبکه شبکه پادکست باشد
گربه 5 تلویزیون TPN بریده بریده و بین المللی
انجمن بینندگان اینترنتی گربه
5 تله تلویزیون IAI به نمایشگاه خوش آمدید
من رابی فرگوسن لطفا به من کمک کن
خوشحالی ساندرا ما را با ما همراه کرد
دوباره امشب و برای اولین بار
تا به حال او G است سلام و ما میخوایم دریافت کنید
همه به شما می دانیم که چگونه یکدیگر را می شناسیم
و چه چیزی شما را به سمت خود می کشاند و ما هستیم
تو را به آن را چند گرفتن در چند
دقیقه زمان ما در ابزار درس ما هستیم
امشب درست است که اگر نیستی
آشنا با آنها نفرت رفتن به گربه
پنج نقطه تلویزیون مدفوع مدفوع و اگر شما می بینید
من نوعی تکان دادن به عقب و جلو این است
این چیزی است که باعث می شود از شما تشکر کنم
به دنبال تمرین آره بهترین چیز
در مورد این ابزارها واقعا برای من است
آنها واقعا من را مانند من می بینند
بلند ترین در اینجا من حدس می زنم که ما برو اما
حالا من به طور جدی سقوط می کنم
اعتماد به نفس نیست مگر اینکه پای من در می
زمین آره
ساده و ساده ما دهم ما
سالگرد در حال آمدن است بله سپتامبر
27th
مردم تقریبا به ما می گویند که چگونه مردم می توانند
به آنها بپیوندید تا آنها را درخواست کنند
بله آره، بله، این گروه 5 هست
تلویزیون 27 ماهه ما در 27 سپتامبر است
دهمین سالگرد ما برای رده 5 است
تکنولوژی تلویزیون آن را سخت به باور است، اما ما می خواهم
عشق را در اینجا به ما خوش آمدید
استودیو و واقعا واقعا خواهد بود
خنک به شما در اینجا فقط سر بیش از
به وب سایت ما طبقه 5 تلویزیون و کلیک کنید
بر روی بلیط و شما می توانید ببینید که چگونه
مراجعه كردن
بله، یک دسته از ما اینجا هستیم
یادآور مانند پنجم که در آن
همه اینجا کمی متفاوت بودند
چون ما اکنون استودیوی خودمان را داریم
این زمانی بود که پنجمین سالگرد بودیم
ما مجبور شدیم یک سالن دیدنی بگیریم و همه را حرکت دهیم
تجهیزات را بردارید و همه چیز را تنظیم کنید
و بعد آن را پاره کنید و این همه
در حال حاضر ما استودیوی خودمان را داریم بنابراین در اینجا ما هستیم
پنجمین سالگرد تولدش بود
اولین قسمت اول من اول موضوع است
این مثل سال پنجم من است
به سختی باور کنید که یک زمان مگس خوب باشد
او آه بله با تشکر از شما تشکر از شما برای
داشتن من
او اوه و من هم با هم کار کردیم
در واقع کار با هم نوع از
دنیایی که ما در جایی که ایمیل می کنیم و زندگی می کنیم
این فقط دومین بار است که ما هستیم
خانواده ام آشنا شدم و من به شما رفت
آه آه بذار کمی بگم آره
اما این فناوری بسیار شسته و رفته است
کسب و کار را به نقطه ای که a
شرکتی مانند ESET می تواند به مردم فروش دهد
در سراسر جهان امروز من از بین رفتم
به یک کامپیوتر مشتری در ادمونتون
آه سرور خود را برای تعمیر از راه دور خود wow
مدیر خوب است که جهان است
Dianne که در آن آنقدر متصل است که ما
می توانیم این کار را بکنیم آره
ما برای برخی از آنها با هم کار کرده ایم
آره آره من واقعا نمیدونم
بحث دیگر فردی بود که آخرین بار بود
هفته ای که ما فقط در مورد آن صحبت می کنیم
چنین چیز عجیب و غریبی است که می توانید به آن دسترسی پیدا کنید
کسی را خیلی خوب و واقعی بدانید
آنها را شخصا ملاقات می کنید و این دیوانه است
آن آره، من احساس می کنم بسیار نزدیک به مانند
اتاق چت مانند مثل مطلق ندارد
دوستان اما من هرگز در واقع ملاقات کرد
به معنای واقعی کلمه، من می توانم گذشته در راه رفتن
خیابان هر کس در اتاق چت آنها می خواهم
باید قدم زدن در خیابان مثل
در انگلستان Hertz چیزی اما اما آره من
می دانم احساس می کنم که می دانم
همه چیز خیلی خوب است، اما در همان زمان
از لحاظ جسمی مثل من هیچ وقت ندیدم
من فکر می کنم شما می توانید به او اجرا و می گویند
سلام حق لطفا میشم به رسمیت خواهد شناخت
ساشا بله ، این خیلی شیک است
ما کمی در مورد خودتان بگویید و
این روزها چه اتفاقی می افتد؟
بنابراین من در رابی در ESET هستیم
همکاری با یکدیگر
من خودم فارغ التحصیل روانشناسی هستم
از دانشگاه تورنتو در دانشگاه بود
تورنتو برای حدود 10 سال بزرگ شدم در
ساحل شرقی در حال رفتن به
مدرسه برای طراحی گرافیک در OCAD
دانشگاه و در حال اجرا برخی از کسب و کار
در طرف و همچنین انجام عمومی
زبان آموزش و همچنین گرافیک
طراحی شده تا جایی که من هستم
در حال حاضر و گفتگو عمومی من
می شنوید که شما نیز برخی از آنها را انجام می دهید
من فقط با شروع از این شروع می کنم
یک کلاس دوم شهرداری یکصد و شصت و هشتم
به عنوان مجموعه ای به کلاس بهبود که من
چند سال پیش با آنها درگیر شدیم و
من شروع به ایستادن در حال حاضر و فقط
نوع از فرو رفتن انگشت پا من در جهان است
ایستادن برای انجام دو کار انجام شده است
اجرای تا کنون سه تا پنج دقیقه
مجموعه های طولانی و فقط و چگونه شما را پیدا کنید
که اولین بار من آن انجام شد
در مقابل حدود صد نفر
دوستان و خانواده من خیلی آرام بودم احساس کردم
من خیلی آرام بودم اما دومین بار من
رفت تا آن را در مقابل هم نوع بود
یک دوست و خانواده بر آن قرار دارند
مثل اینکه وحشت زده بودم مثل این بود
عصبانی آه شخص
بنابراین پوتون اسوالت علاقه مند است
شما را معرفی کنید
تورنتو هفت آهنگ که در آن او باید باشد
یک طراح گرافیک تمام وقت
یک لنگ و بنابراین اجازه دهید بالا شروع می شود
لطفا بفرمایید
[تشویق و تمجید]
پدر من یک ژاپنی بسیار است
انضباطی در طول سالها نه هیچ
این بود که جیم جیم مک آلیس او یکی است
از معلمان در شهر آه او واقعا
خوب او واقعا خوب است، یک تعریف است
و یک مکمل آره آره، او هم همینطور
ایستاده تا آره آره به طوری که که
آخرین چیزی که امشب اینجا هستی
با ما، زیرا اکنون واقعا بوده ام
آماده سازی برای نمایش دهمین سالگرد ما است
اینجا در رده 5 هستیم و همه ما شده ایم
از طریق این که در آن شما شما می دانید که
مشکل سازي و سازماندهي و
بزرگترین چالش من در این استودیو
همانطور که امروز دیدید خیلی آره آره سوزو من
به او توضیح داد که شما را می شناسید
نگاهی به جعبه ها که ما محصولی داریم
که آن را به بررسی و فرستاده شده است
و من می دانم که برخی از شرکت ها وجود دارد
که هم اکنون در حال تماشای هستند
شاید وقتی متوجه شدم نمی فهمم
متاسفانه مجبور شدیم محصولات خود را عوض کنیم
دور و این اتفاق می افتد و این است
اتفاق می افتد شما می دانید بیشتر به طور منظم
در حال حاضر از هر زمان قبل
بنابراین ما جعبه چیزهایی را برای بررسی داریم
و سپس در جعبه های بیشتر آره در حالی که
شما در اینجا ایستاده اید، ما بیشتر داریم
بنابراین من این جعبه ها را بازبینی می کنیم
محصول به سرعت به عنوان ما می توانیم و سپس
ما بسته داریم که باید برویم
از طریق این جایی که ما فقط می دانیم من هستم
نه اینجا به اندازه کافی برای نگه داشتن حق درست است چه
پس از اتمام انجام می شود
با آنها آنها را به عقب بازگردانید یا انجام دهید
آنها اقامت می کنند یا شما آنها را نگه می دارید
بمانید تا ما آن را به طور مرتب به آنها معرفی کنیم
نمایش آه آره
برای شرکت هایی که ترویج می کنند
محصولات ما از طریق ما نوشتیم
خاموش و آنها را دوباره و
گاهی اوقات ما حتی آنها را دور را به عنوان
جوایز وای به طوری که در نهایت هدف
این را می توانم ببینم که می سازد
حس میکنم
بنابراین از لحاظ جدایی از این به این
این کتابی است که من خوانده ام، بنابراین می دانید
این این مناقشه منه آره آره
و Shizue با من تماس گرفت و گفت که شما
باید این کتاب را چک کنی mm-hmm بگو
ما در مورد این خوب است به طوری که کتاب است
جادوی زندگی را تغییر می دهد
مرتب کردن و آن را توسط نویسنده مریم است
او یک متخصص ژاپنی است
این چیزی است که او در حال حاضر برای زندگی می کند
این کتاب این است که کار او کاملا و
در واقع مشاوران شما هستند
آن را دریافت کنید تا یک نیویورک تایمز باشد
پرفروش ترین شماره یك پرفروش من است
در داخل و اطراف آغاز 2016 تا
این بانوی دارد او بنابراین او یک پارازیت و ساماندهی است
ار اسلش پاک کننده برگزار کننده خانه برای یک
زندگی او دارای یک لیست انتظار از سه است
ماه مشتریان و ادعا این است که
پس از اتمام راه او آن را به شما می کند
هرگز مجبور به انجام آن دوباره نخواهد بود
نه چیزی که در آن شما آن را انجام می دهید
ماهانه آن را در اطراف شش
ماه یک بار آن را انجام می دهید و آن را انجام می شود
بنابراین من مطمئن نیستم که دقیقا مشخص شود
به خاطر سناریوی شما، چون من خانه ام را می خواهم
بله بطور قطع در خانه ببينيد
اساسا این روش را در گذشته انجام دادم
شنبه ، من دوازده ساعت از من گذشتم
زندگی کردن را به اتاق من از هم جدا و در
پایان آن من دوازده کیسه ای از آن را داشتم
دوازده کیسه زباله نشسته در زندگی من
وای!
چیزهای زیادی وجود داشت که نمیدانستم
من خودم بودم که مانند یک حامی بودم
خیلی چیزها و روش من تمیز کردن
قبل از این فقط برای سازماندهی بود
چیزهایی که می دانید فقط لباس را قرار می دهی
جایی که لباس ها باید بروند
کتاب هایی که در آن کتاب ها باید بروند
این همان راهی بود که من همیشه تمیز کردم
بعدا احساس بهتر شد اما این بار بود
ناهمسان
بنابراین روش او در یکی متفاوت است
راه خاص و این است
او تمرکز دارد مانند زیرنویس است
در واقع decluttering و سازماندهی بنابراین
بخش اول declattering است
و قاعده ای که او می گذارد تنها است
نگه داشتن چیزهایی که جرقه شادی خوب آره، بنابراین
این بدان معنی است که اگر شما یک
پیراهن می گویند که شما یک بار هر سه بار می پوشند
ماه ها و شاید شما مناسب نیست
درست است آه شما نوعی از آن را دوست دارید و
تو مثل تو احساسات مخفی هستی
یکی باید برود از آن خلاص شود
خلاص شدن از شر پیراهن که من خوردم ناله خوب بنابراین
بله، این طور است که می شود تنظیم کرد
میتونم پیراهن رو که تو مطلقا
تحقیر یک پیراهن که شاید شما می دانید
نسل ده سال پیش به شما داد
شما به خاطر معامله نگه دارید
اونجا پیراهنی هست که تو فقط میگی
هفته گذشته خریداری شد که گران بود
کاملا مناسب نیست و سپس وجود دارد
اون پیراهن رو که می خوای ببینه
آه من من عاشق این پیراهن هستم
آن را پوشانده است آن را جرقه شادی و غیره
این شیوه ای است که شما از آن استفاده می کنید و
این بسیار روشنگری است که از طریق آن می روید
لباس اول و سپس همه چیز متفاوت است
انواع لباس ها بطری های تمام آن را می پوشاند
نوع چیز
کتاب و سپس مقالات که مربوط به یک
کمی به فن آوری به معنای
که او اساسا می گوید خلاص شدن از شر همه
کاغذ به جز دو نوع یک نوع است
مقاله ای که شما باید به آن عمل کنید
بگذارید بگوییم این یک سند دولتی است
که شما باید مثل یک لایحه ارسال کنید
یا چیزی آره چیزی شبیه به آن
که شما نیاز به عمل و
نوع دوم اساسا هر نوع است
سابقه مالی به طوری که شما کاملا
به همین ترتیب با داشتن یک
کامپیوتر با Google Drive خوب یا
هر نوع فناوری عالی است
راه نگه داشتن سایت خود را بدون کاغذ
جدا از آن نوع شغل به این ترتیب که
ما شروع به اسکن کردن چیزهایی می کنیم که نگاه می کنند
احتمالا من جواب نمی دهم
حال مانند یک مجموعه به این این کتاب در
شرایط ترجمه آن به a
نوع فن آوری نوع از زمینه او
احتمالا این را تا حد ممکن کم کنید
خوب چون ایده این است که
حداقل تعداد چیزها در ذهن شما
اتاق شما هم همینطور است
زندگی شما آه، بنابراین این بخشی از آن است
نتایجی است که من دریافت می کنم
به شما در مورد این سوال که چه باید بکنید
شما با تمام این چیزها خوب کار میکنید
به نظر می رسد Becca شما می دانید که ما می خواهیم
تن و تن از مقالات از
معلم های بچه آره آره مثل این
مضحک و هر والدین خارج وجود دارد
دقیقا می داند که من در مورد آن صحبت می کنم
جف آن است که آره مهم است
مقالات واقعی می تواند نه تنها شما
یک عکس از آنها بگیرید و مانند فایل
آنها را مانند درجه سه مانند فقط داشته باشند
یک فایل مانند سه عکاسی I
می خواهم پاسخ خود را به این که من را می دانم می دانم
به این نکته ای که در این مورد می گذرد، اجرا می شود
احساساتی در راه بچه های ما
این صنایع دستی و حتی ریاضی را انجام داده اند
تکالیف و چیزهایی که می دانید من هستم
افتخار می کنم که پسرم صد درصد را به دست آورد
بر روی ریاضیات آره، و بنابراین شما را می شناسیم
میخواهید آنچه را که میشناسید نگه دارید
بدیهی است که شما باید از طریق آن بروید
شما گرفتید و ما آن را بازیافت میکنیم
چه نوع پاسخی باید وجود داشته باشد
سحر و جادو است دقیقا بر روی جلد از
کتاب و من احساس می کنم داشتن کلمات عالی است
مانند سحر و جادو در پوشش یک کتاب هستند
عالی است اما هرچند او این کار را انجام داده است
نوع کار فقط به عنوان یک یادداشت جانبی از زمان
او پنج ساله بود، بنابراین او بوده است
اساسا با یک خانه وسواسی شده است
سازمان او کیسه های را از بین می برد
چیزهای که دوست دارم به پدر و مادر او تعلق
او از طریق خانه می رود و فقط
سازماندهی همه چیز مرخصی از مدرسه
برای انجام این کارها به من درست است اگر من
اشتباه این روش او این است که او است
روش اما او توسعه یافته این عادت او
این روش را توسعه داد و بنابراین یکی از آن
چیزهایی که او در یک لحظه انجام داد
زمان مانند تلاش برای گرفتن عکس از بود
چیزهایی که او پیدا شده است با ارزش و
بنابراین او از طریق تمام این موارد رفته است
روش ها و من فکر می کنم پاسخ او خواهد بود
به این دلیل که شادی را جرقه می دهد و اگر این کار را می کند
نگه داشتن آن به شما می دانید و اگر آن را ندارد
سپس شما می دانید که شما نوعی از شما را می شناسید
خداحافظی که می دانید و این چیزی است که می گویند
این روند برای من زمانی بود که من بودم
انجام این کار شما این را می دانید که این قدیمی است
تی شرت آنها تا به حال برای حدود ده سال بود
گفتم خداحافظی به معنای واقعی کلمه اشک بود
به نظر من چون این درست مثل این بود
نیاز به این نیست برای من و
و من فقط خداحافظی کردم، اما آن چیزها
که شادی را به شما تحمیل می کند
این جالب است و من دوست دارم که به پایان می رسد
چند بار با این نوع از
فلسفه ها یا سخنان و یا آنها را
مخالف درست است بنابراین در مقابل
به این چیزهایی است که غم و اندوه را تحمیل می کنند
خاطرات بد اینها چیزهایی هستند
آنها فقط می توانند دقیقا بروند و این است
بخش جالب در مورد آن این است که این
برای مثال بسیار ذهنی است
شما ممکن است چیزی را در بر داشته باشید
به طور عینی از کسی که بیایید آمد
می گویند از پدر و مادر یا کسی که شما
نزدیک به یک بار بود اما باعث می شود
وقتی آن را می بینید، درد زیادی خواهید داشت
زیرا به شما چیزی را یادآوری می کند
آنها ممکن است بگویند منفی است
به خوبی آن را از این شخص می آید
شما باید آن را نگه دارید اما برای شما
شخصا در مورد چگونگی احساس شما در مورد آن است
بنابراین اگر احساس می کنید این وزن شماست
نیاز به اجازه دهید آن را پس از آن یک جالب
فرآیند و من آن را برای خودم را به
در نقاط کاملا احساسی و یک بار در
فرآیند انجام شد من کاملا آرام احساس کردم و
با تصمیم گیری من بیشتر اعتماد به نفس دارم
چرا که همه ی اینها را می گذرانند
همه چیز صدها چیز از فکر کردن
من خودم آن را جرقه شادی می کند آن چه
احساسات این باعث به من به
اجازه دهید آن را همه این چیزهایی که بودند
نوع در ذهن من و در
گذشته در حال حاضر نوع از فیزیکی رفته است بنابراین
بنابراین در واقع این کتاب جالب است
چون نتایج واقعی است
جالب برای مشتریانش
او برخی از مشتریان را رد کرده است
از طریق تغییرات بزرگی روابط
پس از آن به عنوان مثال جدایی
به عنوان مثال می تواند بسیار سخت اما اما
همچنین مانند تغییرات حرفه ای و مردم است
گرفتن وضوح در مورد آنچه آنها می خواهند
زندگی خود را با من به انجام برسانید
احساس من فقط شما تا کنون چند تا می دانید
روز به آن، اما احساس خستگی بیشتری دارم
به عنوان یک فرد به عنوان یک نتیجه آره
بخشی از آن دو است و بنابراین شما هستید
چیزهایی را که قبلا اعلام کرده اید بیان کنید
اما آیا ذهنیت شما را تغییر داده است؟
برای به دست آوردن چیزهای جدید در حال حاضر شما هستند
فقط آوردن به زندگی شما خوب آره
شما به خوبی آن را شاد می کنید قطعا این خوب است
سؤال من الان وقت پیدا میکنم
خرید و یا هنگامی که من در اطراف پنجره
خرید من احساس نمی کنم مثل من
میخواهم چیزی بخرم چون من آن را دارم
فرآیند در نظر دارد در حال حاضر مانند چیزی است
رفتن به من شادی و من در حال حاضر احساس می کنم
مثل اینکه من تا حدودی راضی هستم که من هستم
اکنون حدس بزنید تنها چیزی که فقط خرید است
چیزهایی که ممکن است درست باشد ، نوعی است
شرم آور اما من مجموعه من از
جوراب ها می گویند بهترین نیست و بنابراین من
باید آن دسته از آنها را به درستی پرتاب کند
در حال حاضر من باید برای گرفتن جدید
اساسا اینها اینها هستند
از چیزهایی که شما که حق به رسمیت شناختن
جفت صندل قدیمی که من پوشیدم
برای گذشته مانند دو سال مانند آنها
واقعا نیاز به رفتن و در حال حاضر من نیاز به
جفت جدیدی بگیرید، بنابراین به دنبال آن هستید
چیزهای بیشتری در یک نگاه بلندمدت
و من در چشم انداز آه تو نیستم
می دانم احساس می کنم فقط چیزی را می خواهم بخرم
در حال حاضر درست است زیرا شما فکر می کنید آه نه
من باید با آن برخورد کنم
به خانه بروم
بسیار باحال است که ما در مورد این کتاب صحبت می کنیم
سحر جادو در حال تغییر در زندگی است
با مهمان ما او ooh Yamaguchi و
این کتاب در واقع از طریق در دسترس
فروشگاه ما آن را کت V نقطه تلویزیون بریده بریده مرتب
خوب وجود دارد، بنابراین چگونه می توان آن را امتحان کنید در حال حاضر این
آشکارا توصیه خوبی است و این است
چیزی که میخواهم برایش یاد بگیرم
زندگی من و برای دوست در خانه و
فقط نگه داشتن همه چیز مرتب و گرفتن
خلاص شدن از شر ناخواسته اما چگونه می توانم ترجمه کنم
این به فضای دفتر من استودیو من است
فضای کسانی که در منزل هستند که خانه دارند
دفاتر نمونه خوبی برای من نیست
ما همه چیز را به هم ریختیم که ما هستیم
احتمالا می تواند از بین برود و این کار را می کند
می شود به طوری آزاد به من می گفت به به
کتاب و فقط از طریق فرایند رفتن
با دفتر خانه من فکر می کنم که می شود
روشي است که فکر مي کنم با گذشتن از آن
مقالات شما و رفتن از طریق موارد مانند
به عنوان چیزهایی که در شما فرستاده می شود
برای خودت حس می کنی چی هست
انواع چیزهایی که می خواهید نگه دارید و
چه چیزهایی را که میبینی و یا میشوی
شما می دانید دسته های چیزهایی که من هستم
فکر می کنم وقتی که بروید روشن تر می شود
از طریق روند آنچه شما در حال حاضر
بنابراین من احساس می کنم نوع برخورد با
آنچه شما در حال حاضر آن را خواهد کرد
مسیر برای آینده به چه چیزهایی روشن است
می خواهم وارد و نگه دار و چطور
می خواهم با آن مقابله کنم، بنابراین من می خواهم
به شدت توصیه می شود فقط رفتن
از طریق فرایند آن مدتی طول می کشد
اما آن را از آن نوع همه در یک بروید
چیزه اما من فقط توصیه می کنم
انجام این روند با کتاب حتی
فقط با تو صحبت در حال حاضر او
بله فقط فراتر از شما من سه را می بینم
پرینترها چرا رابی می آید و این درست است
شما می دانید خیلی خوب، من آن را دریافت کردم من آن را دریافت کنید
بله، بنابراین من باید کتاب Cat 5 را بخوانم
تلويزيون دات كام هياتي هرگونه مشاوره ديگر را كاهش داد
برای ما زندگی طولانی و موفق به سادگی مجموعه
به خوبی تنظیم خوب این رده پنج است
تلویزیون تکنولوژی به نشان دادن آن خوش آمدید
خوش به حال شما در اینجا
ساشا ما می رویم تا به
اتاق خبر و پیدا کردن آنچه که شما کردم
برای ما امروز در اینجا داستان هستند
پوشش این هفته در رده پنج
تلویزیون خبری تلویزیون Burger King در حال حاضر خود را دارد
cryptocurrency در روسیه whopper
سکه ربات فلفل نشان داده است
توانایی آن برای انجام مراسم تشییع جنازه
یک راهب بودایی یک تند و زننده
سامسونگ به روزرسانی سیستم عامل هوشمند
تلویزیون تا بد که آنها باید
تعمیر و DJI یک اشکال اعلام کرده است
برنامه هوس برای پرداخت هکرها به گزارش
سوءاستفاده از این داستان ها درست است
بالا نزنید
جف وستون جرم شما در حال ساخت یک
نام تجاری جدید زیبا وب سایت چه
درست است که شما بازیگر وحشتناک هستید
من این بازی را انجام می دهم
نمی دانید که شما باید عمل کنید
من یک وبسایت کاملا خنک ساختم
شما یک وبسایت کاملا خنک را ساختید
نیاز به میزبانی یکی از چیزهایی در مورد یک
میزبانی حساب شما نمیخواهید
محدودیت هایی در وب سایت شما وجود دارد
این درست است که فضای هارد دیسک چقدر کار می کند
شما چگونه چند حساب ایمیل دارید
بسیاری از حوزه ها می توانند به خوبی به آن اشاره کنند
یک معامله شگفت انگیز برای شما بسیار عالی بود
محدود به زمان محدود پنج نقطه تلویزیون بریده بریده رویای
میزبان برای فقط پنج دلار و کمی
تغییر در هر ماه شما می خواهید دریافت کنید
میزبانی وب نامحدود
حساب های ایمیل نامحدود در آن میزبانی
خدمات شما نیز می خواهید برای دریافت یک
نام دامنه رایگان، بنابراین خود را به تساوی
قرار دهید که وب سایت شگفت انگیز را داشته باشید
اگر شما در حال اجرا هستید، روی آن کار می کنید
شما می خواهید یک سایت وردپرس درست کنید
ثبت نام cat5 نقطه TV slash میزبان رویای
فقط آن را در مقالات در مورد قرار داده است
فقط این کار را نکن، اما هی آن بزرگ است
بهترین افراد را مقصر بدانید
پنج دلار و تغییر در هر ماه به
سر و صدای پنجگانه تلویزیون / رویای میزبان ما را ساخته است
در اینجا داستان های بالا برای هفته از
30 اوت 2017 با توجه به نیویورک
مجله که داستان را بر اساس منتشر کرده است
در یک گزارش روسی روسیه
بخش برگر کینگ راه اندازی شده است
رمز عبور cryptocurrency خود به درستی نامیده می شود
سکه های شلوار برای هر همبرگر
مشتریان خریداری می کنند یکی را دریافت می کنند
سکه های شگفت انگیز در یک رمزنگاری ویژه
کیف پول در حالی که سکه ها استفاده گسترده تر است
بعضی از گزارش ها معلوم نیست که
سکه های شگفت انگیز به عنوان یک
روش پرداخت در پادشاهان برگر در سراسر
گزارش شده است که برگر کینگ روسیه صادر شده است
1 میلیارد یورو برای سکه
امواج پلت فرم هر چند ممکن است
که بیشتر خواهد آمد
با توجه به گزارش برگر کینگ روسیه
در حال حاضر Bitcoin را به عنوان یک فرم پذیرفته است
پرداخت به طوری که برگر در Bitcoin پرداخت می شود
شبیه آن است که مانند نقطه هزینه می شود
صفر صفر صفر صفر سه چهار تا نه
خوب من این را دوست دارم کاج آه
هر کس دیگری دلش می خواهد حق باطل باشد
در حال حاضر مانند آره جف این است که من تعجب می کنم
اگر این فقط به طور خاص است که دوست دارید
بیایید چیزی دیوانه کنیم فقط واقعا
بسیاری از رسانه های خبری را پوشش می دهد
سکه های شگفت انگیز آن چیزی است که آنها آن را نامیده اند
آره
هیچ کدام از آن ها متفاوت نیستند
برنامه تحریک آمیز در همه موارد به جز
آن cryptocurrency آن است که گرفتن
آنها تبلیغات رایگان ویروسی درست مثل
دیوانه اما این نوع شسته و رفته من آن را دوست دارم
آنها این مسیر را دنبال می کنند و این
جالب است که می دانید برخی از آنها را افزایش می دهد
سوال این است که این تنها روسیه است
ما شاهد چه چیزی در کانادا هستیم
و در اطراف ما زمانی که ربات
آخرالزمان آخرالزمانی می آید
قادر به گفتن نماز بر روی شما
با تشکر Softbank ژاپن باقی می ماند
این هفته در بین المللی توکیو
مراسم تشییع جنازه و گورستان نشان دهنده نرم افزار بانک است
ربات فلفل توانایی خود را به نمایش گذاشت
انجام مراسم خاکسپاری غنی بودایی
از طریق نرم افزار شخص ثالث طراحی شده است
برای وظایف طراحی شده در سنتی
نه تنها فلفل زرق و برق دار مراسم تشییع جنازه ژاپنی
بر اساس یک فرایند مرگ فائو، آن را برگزار کرد
همچنین شعار می دادند سوترا بودایی مصرف بیش از
نقش معمول راهبان انسانی در چنین شرایطی
مراسم تا کنون فلفل واقعی نیست
انجام هر گونه مراسم خاکسپاری واقعی اما
مسعای اکو ژاپن مراسم تشییع جنازه را توسعه داد
نرم افزار نرم افزار آن را به عنوان مراسم تشییع جنازه است
نرم افزار فلفل به عنوان یک جایگزین
هنگامی که یک راهب بودایی در دسترس نیست یا
زمانی که خانواده نمی توانند از آن بسیار پولی بگیرند
گرانترین پزشک انسان
سرویس حدود چهارصد و هشتصد
پنجاه دلار در مقابل هزاران نفر از
دلار معمولا برای یک انسان خرج می شود
این جایی است که روبات ها کمتر از آن هزینه می کنند
انسان ها و حالا می توانم بدانم که چگونه من هستم
احساس با این و این برای من عجیب است
می گویند من واقعا طرفدار ربات همه هستم
از هم دوریم آیا شما هر گونه نظرات
در این یکی شما بزرگ در روبات و
این جالب است من نمی دانم
آنها در واقع اعمال خود را انجام می دهند
نمی گویم این واقعا شگفت انگیز است
چطور این مساله باعث افزایش بیشتر مسن تر می شود
اما من تعجب می کنم که آیا این نوع است
از هدف و یا هدف این است که به منظور کاهش
هزینه خدمات مراسم تشییع جنازه به منظور
منظورم این است که چون فکر می کنم به خاطر آن آن
چیزی که به چیزها مربوط است
که خیلی عاطفی و انسانی هستند
این را به آن می اندازیم که بیشتر می شود
مناسب تر من در فکر می کنم
مثل یک مرکز خرید یا مانند آن
پرداخت و یا چیزی شبیه به آن اما من
احساس می کنید چنین جالب است
کنتراست آن را به چیزی تبدیل می کند
بنابراین عمیقا دقیقا روحانی دقیقا همین است
بله، من احساس می کنم که باید آن را داشته باشم
فرد مناسب و خانواده های مناسب مانند
این تعجب من مثل Millennials و
رو به جلو آره شاید که آن اما آیا
آن را کمی و کمی خنده دار است
چون واقعا فکر می کنم که روبات ها هستند
مثل فوق العاده فوق العاده تمام وقت اما برای
مراسم تشییع جنازه شخصی خود من من امیدوارم که آن را به یک
شخص آنها آره آره من بعضی ها فکر می کنم
چیزهایی هستند که ما را لمس می کنند
در این هفته در مورد من می شنوم
مثال خوبی از روبات ها داشته باشید
می تواند برای چسباندن در اطراف و استفاده می شود
ما در مورد آن فقط در یک مورد صحبت خواهیم کرد
چند دقیقه صبر کن
صاحبان تلویزیون هوشمند سامسونگ هوشمند می گویند
مجموعه های swishing آنها اساسا غیر قابل استفاده هستند
بعد از اینکه یک سیستم عامل متصل به آن را اجرا کردید
به روز رسانی به روز رسانی خیلی بد بود نگاه کرد
همانطور که مردم آن را به مردم نیاز دارند
برای فرستادن یا بازگرداندن تلویزیون خود
برای اصلاح بر اساس اصلاح برای تعمیر
این مسئله را ببخشید
مردم در پشتیبانی سامسونگ بریتانیا پست می کنند
انجمن ها گزارش می دهند که به روز رسانی منتشر شده است
8 اوت بسیاری از جدیدتر هوشمندانه ارائه شده است
چنین تنظیم می کند
50 اینچ ultra-hd و 49 اینچ 4K
نمایش داده می شود کاملا غیر قابل استفاده از قضاوت از
ده ها تن از شکایات این چرخ دنده
به عنوان پیش بینی شده قبل از گرفتن عملکرد کار کرد
ارتقاء سیستم عامل های اخیر از
غول کره جنوبی پس از آن
نرم افزار هوشمندانه نصب شده است
تلویزیون بر روی یک تک گیر است
کانال های راه دور کار نمی کنند
حجم را نمی توان تنظیم کرد یا در برخی موارد
مواردی هستند که ما کاملا غیرقابل استفاده هستیم
هفته گذشته با درب هوشمند دیدم
قفل شده و این یک وضعیت وحشتناک برای
کاربران نهایی به روز رسانی سیستم عامل را نصب نمی کنند
و شما بر روی تکه های امنیتی از دست می دهید
و به طور بالقوه برای بهره برداری آسیب پذیر است
یا سایر تهدیدات ، به روزرسانی ها را نصب کنید
و دستگاه شما ممکن است آجر است بنابراین است
هر تلویزیون سامسونگ در حال حاضر خوب خواهد بود
هیچ ربطی به هر تلویزیون ندارد
این آن است که یک پچ انتخاب است اما
واقعیت این است که ما چطور شما را حتی داریم
اعتماد به نفس و ما این را بیشتر مشاهده می کنیم
و بیشتر به دلیل اینکه کامپیوترها می گیرند
به روز رسانی های خود را به طور خودکار دستگاه شما
می دانید که تلفن خود را بیرون از خود می برید
جیب و این می گوید این این این است
و این به روز شده است
من هرگز آن را نپرسیدم اما این کار را انجام داد
این و آن چیزی است که مردم را شکست می دهد
را در یک کامپیوتر ویندوز 10 که
دیگر به دلیل سه شنبه بوت نمی شود
به روز رسانی آن را به طوری که کامپیوتر خود را
نمی بوت آره و آنچه شما انجام که در آن
آیا به روز رسانی های من را خاموش می کنید؟
فکر نکنید این اقدامات احتمالا غیرممکن است
جواب درست باید وجود داشته باشد شاید
نسخه آزمایشی مانند پایگاه سامسونگ انجام شده است
شاید شاید قبل از آزمایش بهتر باشد
آنها آن را رول می کنند و این را یاد می گیرند
درس آنها نمیتواند اشتباه در آنها باشد
به تازگی آه من خوبم ما رفتیم
آره، بخشی از انفجارها و
ضرر و زیان درست است بنابراین همه شما باید انجام دهید یک است
کمی از تست من می گویم همه من
نیاز به انجام دادن مردم برای خم شدن به مردم است
فشار به عنوان بیشتر هکرها هواپیماهای بدون سرنشین
شرکت DJI شرکت چینی خود را ترک می کند
برنامه فریب اشکال را اعلام کرده است
محققان امنیتی محققان دانشگاهی
و کارشناسان مستقل اغلب ارائه یک
خدمات با ارزش با تجزیه و تحلیل کد
در DJI zaps و محصولات نرم افزاری دیگر
و آوردن نگرانی به مردم
توجه مدیر عامل DG به مدیران
استانداردهای فنی والتر استوکول در
AK و نقل قول این است که به پاشنه از
یک کلاه از هکرها کشف داغ
پچ چارچوب در داخل DJ پنهان شده است
چشم برنامه که آن را در هفته گذشته حذف شد
DJI خاص به اشکالات علاقه مند است
مربوط به پرواز ایمن یا داده
پرداخت های حریم خصوصی بین یک می باشد
صد و سی هزار دلار
بسته به تاثیر بالقوه
تهدید هکرهای هواپیمای بدون سرنشین داوطلبانه هستند
دعوت به فریب اشکال در DJ DJ I
همراه با جزئیات نقص و بزرگ شکست می خورد
با تشکر از این هفته به آلبوکرک
بریتانیا Roy W Nash در جامعه ما از
شما برای ارسال داستان به ما این
هفته برای تماشای تشکر
رده پنج تلویزیون خبری تلویزیون و نه
فراموش کردن برای دوست داشتن و مشترک شدن برای همه
اخبار تکنولوژی خود را با پیش فرض لینوکس کمی
و برای محتوای بیشتر رایگان می باشد که به
از وب سایت ما بازدید کنید
رده پنج تلویزیون خبری تلویزیون من سشا هستم
آخرین دفعه که ما خواهیم بود
معرفی سشا ریکمن فقط چند نفر
بله بله وای!
این درست است که ما بر این عقیده هستیم
طبقه 5 فناوری تلویزیون است خوش آمدید
به نمایش من رابی فرگوسن
من ساشا ریدز هستم او او یاماگوچی است
خوشحالم که همه را خوشحال می کنی
در اینجا و در حال حاضر من ذکر من به بود
یک روبات خوب برای شما نشان می دهد
از ربات داوینچی شنیده ام هیچی خوب نیست
در حال حاضر من قصد دارم به شما کلیپ آن را نشان می دهد
حدود یک سال پیش پخش شد اما اکنون فقط
واقعا ساخت آن را آن را ساخت
دور بر روی رسانه های اجتماعی و چیزهایی مانند
آن
بنابراین تصور کنید مورد استفاده برای روبات و پس از آن
به عنوان داوینچی ربات شانه ای تماشا کنید
انگور آه وای خوب
بنابراین صحبت از استفاده خوب برای رباتیک
و فکر کردن در مورد عمل جراحی کوچک و
پیچیدگی ها
و چقدر ساده تر برای کسی است
به سرعت در حال بهبود است و می تواند ترک کند
بیمارستان به سرعت حق بله آره اگر شما
فقط نیاز به بخیه های ساده ای داشتید
فقط به عنوان کیوسک بخیه بروید
در رفتن به مانند دستگاه اتوماتیک
جایی که شما در برخی از سکه ها افتادید و این
درست در اندازه شما فکر می کنید که چگونه دا
داوینچی کار می کند آه خدای من من به تصویر
مانند شلوار ربات که می آید مثل شبیه ساز است
پایین و اسباب بازی را دوست دارم آه
آه من وو این واقعا به نوبه خود
اما آنجا شما آن را دارد بنابراین یک وجود دارد
به پایان رسید و شگفت انگیز فقط بسیار جذاب است
اما چه کاربردی برای رباتیک آره، بنابراین شما
می دانم فکر می کنم برخی از آنها خوب هستند
موارد استفاده خوب در من منظور شما هستند
در حال حاضر به دنبال آن نیستم
همه چیز این است که نگاه کامل به آن دارد
وای از جراحی Vinci در داخل
بطری آن بسیار جالب است که در آن
فن آوری این روزها است که ما به عقب برگردیم
به اخبار مربوط به این تلویزیون ها
شکستن به خاطر شما می دانید
به روز رسانی اما سپس از سوی دیگر شما
این ماشین ها را دارند که می توانند بهتر عمل کنند
شغلی از شما می دانید که انسان با
دست و پا شکسته یا شما دیر دیر می کنید
واقعا جالب است که فقط تمام شده است
محل آن بستگی دارد که در آن شما را در
نقشه دقیقا جایی که مزایا دارد
در حال ورود و پس از آن همه کسانی وجود دارد
خطوط ظاهر می شوند و من فکر می کنم
در مورد چگونگی مینیاتوری جراح می تواند
با این نوع از روباتیک و غیره باشید
دقیقا آره که من شنیدم
کمی عجیب در مورد عمل جراحی کوچک این
روزها ما در مورد یک نسخه چاپی سه بعدی داشتیم
قلب آن را در تمام یک قطعه 3D بود
چاپگرها واقعا کار می کنند و این کار می کند
فقط خوب است که منظورم این نیست که استفاده نشده است
در انسان هنوز، اما فقط در مورد آن کار می کند
30 روزه، اما واقعا پل
شکاف اگر شما در حال انتظار برای آن
پیوند
راست به طوری منظور من بیشتر از زمان این
همه چیز شگفت انگیز است و سپس تلویزیون شما می شود
آجر و یا تلفن شما منفجر می شود بنابراین آره من
فقط فکر کردم که جالب بود
این برای این خبر است و ما هستیم
تو حرکت همراه با که ما می کردم یک
کمی عادلانه برای پوشش، اما ساشا در واقع است
من به شما اجازه می دهم بدانم زیرا مطمئن نیستم
اگر شما آگاه هستید سشا او را در حال ساخت است
کامپیوتر خود بله بله این از است
قسمت های قبلی درست است
سری چند بخش در حال حاضر بخشی برای
و بنابراین شما می خواهید نوع توضیح دهید
در اینجا ما چه جایی هستیم
هفته گذشته در قسمت جعبه دریافتی
ما لیست خرید و من را ساخته ایم
بلافاصله به خانه رفت و من دستور دادم
خیلی از چیزهایی که آره فوق العاده بود
سرگرم کننده و تعداد زیادی جعبه در حال حاضر
وارد شد، بنابراین فوق العاده باحال است، بنابراین چه باید بکنید
ما هر یك از طرفداران CPU را دیدیم
درست
مادربورد خود را به خود CPU آغاز می کنم
زیبا آن است که واقعا آن را تیز است
بهتر از من انتظار داشتم
آره، صفحه کلید ماوس آره اینه که
این بله بله
چیزهای دیگر از در راه ما بنابراین من
واقعا می خواهم از فرانک جوزف و
رابرت که همه را برای کمربند اهدا کرده است
خیلی ممنون از مطلق
پایین قلب من نمی توانم صبر کنم
این را با دیو به اشتراک بگذارید و همه او را نشان دهید
که همه از شما می دانند
در آینده با ایده مانند
کل چشم انداز توسط شما ایجاد شد تا تشکر
شما این همانند ساخت اولین ابر است
mm-hmm مثل شما بیننده ای که داشتی
کمک به طراحی سیستم برای انتخاب کردن
بخش هایی که حتی آن را نیز در اختیار ما قرار می دهد
خیلی ممنونم که خیلی خیلی ممنون
دوست دارم به زمین در حال حاضر درک کنند
این یک هدیه عروسی برای ساشا است
آره، اما شما قصد استفاده از آن را دارید
این نیز می تواند خانواده شما باشد
کامپیوتر به طوری بنابراین اگر شما می خواهم به
کمک به که به عنوان یک بیت از یک عروسی
هدیه به سر دوشیزه خوشحال
بیش از اهدا گربه نقطه
پنج تلویزیون و شما می توانید ببینید وجود دارد یک
این گزینه به طور خاص به آن اهدا می شود
یک زن و شوهر از سوالاتی که ایجاد شده است
از آن زمان به درستی که ما هرگز فکر نمی کردیم
برای بالا بردن و من توضیح خواهم داد که چرا
برخی از فن آوری هایی که من ندیدم
چیزهایی را که من در آن استفاده نکنم را از بین ببرم
یک رایانه رومیزی همیشه به خوبی فکر کردم
ما بهتر از شما و بینندگان در
انجمن در Cat5 TV slash CPU 2017 خواست
باید بدانید که شما نیاز به Wi-Fi دارید
کامپیوتر متصل به
بی سیم چگونه شما در حال حاضر اتصال
در اینجا خوب است، بنابراین کمی نگاه کردم
آن در حال حاضر ما در حال به متصل
مانند روتر فیزیکی واقعی مانند یک
کابل رفتن به کامپیوتر بله
با این حال خوب است، بنابراین ما زیرزمین اجاره می کنیم
آپارتمان و ما یک روتر داریم که
متصل مانند طبقه بالا و طبقه پایین
مانند همه ما به اشتراک گذاشته شده به اشتراک گذاشتن آن با
کل خانه و در حال حاضر آن را در ما است
اما آشکارا وجود دارد
مسائل اتصال به طبقه بالا و آنها
می خواستم آن را به طبقه بالا ببرم بنابراین من بوده ام
واقعا دلگرم کننده است که ما انجام نمی دهیم که
در عوض ما یکی از این موارد را دریافت می کنیم
درست مانند گسترش آن می دانید که وجود دارد
مثل شما می دانید در مورد پیتر آه صحبت می کنید
بنابراین من می خواهم آن را نزدیک نگه داریم تا ما
لازم نیست که Wi-Fi پاسخ بله باشد
ایس بله می تواند یک مشکل به طوری Wi-Fi است
به عنوان قابل اعتماد نیست و آن را به سرعت نیست
دقیقا بنابراین تو می خواهی با اند
Wi-Fi بنابراین ما یک آداپتور Wi-Fi را قرار ندادیم
در آن ما یک مادربرد که آن را خریداری نیست
Wi-Fi ساخته شده است
ما به آن نیاز داریم و می خواستم
پیشنهاد می کنم که اگر فقط به Wi-Fi نیاز دارید
با یک دانگل USB به این دلیل که به عنوان
فناوری Wi-Fi تنها به شما امکان می دهد
آن را بیرون بکشید و یکی از جدید را ببندید
ارزان است و لازم نیست
بخشی از ساخت درست است من واقعا هستم
معمولا خیلی راحت است اما من خیلی
خیلی پا رو پایین گذاشتم و فقط کشیدم
روتر جنبش چیزی است که وجود دارد
کابل که از روتر شما تمام می شود
راه را به آپارتمان در طبقه بالا و یا هستند
آنها از Wi-Fi استفاده می کنند عجیب است که من هستم
نمی دانم این بسیار عجیب است
عجیب و غریب من تعجب می کنم که آیا آنها از Wi-Fi استفاده می کنند
احتمالا آنها هستند و کار نمی کنند
آن مشکل است و آنها می خواهند
معکوس کردن، بنابراین شما یکی هستید
مشکل من فکر می کنم باید داشته باشید
کسی که در آن می تواند آنچه را که یک نامیده می شود اجرا کند
شبکه یک کابل اترنت را می برد که می رود
از طریق دیوارها یا از طریق
کف صحیح روتر و سپس
آن را به آنچه سوئیچ نامیده می شود گسترش می دهد
بنابراین شما روتر و سپس بزرگ است
کابل طولانی به سمت آپارتمان شما می رود
و یا بالعکس و سپس یک سوئیچ در
انتهای دیگر که یک کابل را تبدیل می کند
به پنج پورت راست و شما می توانید
شبکه همه آنها را با هم اما نگه داشتن در
ذهن حتی راه که شما انجام این کار
راه که شما باید کامپیوتر شما
اتصال به شبکه با مردم
در صورتی که آنها یک ویروس داشته باشند، در طبقه بالا قرار خواهند گرفت
ransomware
کامپیوتر خود را در معرض خارج خوب است
چون شما همان چیزی است که نامیده می شوید
یک شبکه محلی این کامپیوتر است
شبکه همه آنها می توانند با هر یک از آنها صحبت کنند
دیگر مانند کامپیوتر شما همه کامپیوترها است
می تواند به فایل های یکدیگر دسترسی پیدا کند
برقراری ارتباط با یکدیگر به طوری راست
تو قصد نداری یک نفر باشی
تهدید به آنها، زیرا شما نصب می کنید
لینوکس بر روی کامپیوتر شما mm-hmm با این حال
آنها تهدیدی برای شما هستند زیرا من می خواهم
تصور کنید که آنها احتمالا داشته باشند
مایکروسافت ویندوز و بنابراین اگر شما دارید
فایل های شما بر روی کامپیوتر شما که شما خواهد شد
و اگر آنها به گونه ای به اشتراک گذاشته شوند
که شما می توانید از آنها به آنها دسترسی پیدا کنید
لپ تاپ و شما می توانید از آنها به آنها دسترسی پیدا کنید
دستگاه های دیگر به خوبی حدس بزنند چه چیزی می تواند باشد
آنها
خوب پس بلوک خود را به همان شبکه است
شما به همین نسبت متصل هستید
شبکه خوب است و من حدس می زنم که آنها نمی کنند
زیرساخت را برای اضافه کردن یک دوم وجود دارد
زیر شبکه با خود جدا شده آره نه
به احتمال زیاد اینطور نیست
که حساسیت است خوب شما
ممکن است بخواهم به چیزی دیگری نگاه کنم
نمی دانم
آره احتمالا شما موافقم کاملا من
همگام با کارشناسان در همه زمان ها آه این است
ریسک بسیار واقعی هر چند خوب و
ransomware بزرگترین نگرانی است
زیرا آنها از طریق شبکه خارج می شوند
و برای کامپیوترهای دیگر و رمزگذاری
فایل های خود را درست در واقع نیست
مثل اینکه
همسایۀ طبقه بالا هر چیزی را امتحان می کند
می تواند خط قرمز باشد
با این حال منظورم این است که اگر Wi-Fi بود
Wi-Fi خود را باز کنید مانند دو
کیلومتر آه مثل یک مایل و غیره
کسی که می تواند به خاطر من منصرف شود
می دانید به نظر می رسد که شما احتمالا می دانید
بسیار در مورد تنظیمات شما و سارکوزی آره
و به همین ترتیب کسی در حدود یک مایل از
روتر می تواند به Wi-Fi متصل شود
تا حد امکان و در عین حال دسترسی به چیزها
و همه چیز به همین سادگی وجود دارد
برخی نگرانی ها وجود دارد
خوب، گوگل این کار را با او انجام داد
شما در مورد آن شنیده اید
هرگز آره آره آره آره این چه وضعشه
ما فقط می خواهیم آن را در آن بگویید
بیشتر از شما می خواهم به شما بگویم
ماشین های نمایشی Google Street View وقتی که آنها بودند
در حال رفتن به داخل هک کردن به مردم بود
هک کردن نیست بلکه آنها می گویند
پرش به اطلاعاتی که بود
در شبکه های Wi-Fi موجود نبود که وجود داشت
رمز عبور و سپس من نیز وجود دارد
فکر می کنم رانندگان که در حال رفتن بودند و
فقط هک کردن و یا به Wi-Fi ضربه بزنید
شبکه هایی که توسط آن محافظت نشده اند
کلمه عبور و ارائه به ارائه
حفاظت و یا چیزی شبیه به این من
فکر می کنم این روزها آن را مانند قایق رانی است
که در کارت کسب و کار خود و خود را قرار داده است
پرواز در درب ما به دلیل سقف ما نیاز دارد
کار می کنند مثل آنها که می توانند از آن دیدن کنند
جاده شما می توانید بگویید که شما نیاز دارید
محافظت از شما آره من می دانم که شما نیاز دارید
این نرم افزار امنیتی است
شما کاملا باز است و من فقط خود را
فایل ها به این انگشت شست درایو مثل
درست است و آنها باید افشا کنند
مقدار مشخصی از اطلاعات بعدی
پسر رانندگی با لپ تاپ خود و
خرابی برای نقاط دسترسی Wi-Fi باز نیست
لزوما به دست گرفتن
بله، شما هرگز نمی دانید و من نمی خواهم
می خواهم ترس را در قلب تو قرار دهم، اما انجام می دهم
زیرا این چیزی است که از شما محافظت می کند
هرگز نمی دانست که کسی رانندگی کند
اطراف محله
به Wi-Fi شما دسترسی پیدا کرد و شروع به کپی نمودن کرد
تمام فایل های خود را
آنها حتی رمز عبور من را نمی دانند
امروز می خواهی آه آه آه آه آه آه کم است
درست است که اتفاق می افتد این کار را انجام ندهید
به من فقط می گویم این چیزی است
بیشتر از گذشته هر چند به دلیل بیشتر
مردم بر روی Wi-Fi خود کلمه عبور دارند
شبکه ها همواره یک خطر هستند
اما چه چیزی ما را از WEP خلاص کرده اید؟
بله، بعضی از روترهای قدیمی من با
WEP به عنوان رمزگذاری امنیتی بسیار خوب است
بسیار آسان است که به مصالحه برسیم
گذشته ای که مردم روی آن رمزگذاری می کنند
و فکر می کنم آنها امن رمز عبور یکی است
دو سه آره نیز از فرهنگ لغت استفاده می کنند
یک دو سه چهار آره می توانند استفاده کنند
حمله فرهنگ لغت به تلاش برای پیدا کردن در
برخی از کلمات عبور رایج ترین و یا
آنچه مردم برای Wi-Fi خود استفاده می کنند
نقاط ضعف بله، بنابراین ما نوعی انتقام گرفتیم
در اینجا یک بحث امنیتی وجود دارد اما من
بله، من نمی دانستم که شما بودید
به اشتراک گذاری اینترنت با دیگران چه کاری انجام دهید
من به جای داشتن مثل نامحدود
اینترنت عالی من برای خودم پرداخت می کنم
اینترنت شما می تواند اگر آنها کابل را اجرا کردند
از مودم خود را به آپارتمان خود
باشه
این یک کابل اترنت است
متصل به شبکه شما می توانید خرید کنید
روتر به طوری که درخت می شود آن را عمل می کند
به عنوان این که شما به طور معمول اتصال
به یک مودم و اتصال به به
جهان شما می توانید که روتر امکان پل
که آن را فکر می کند که اتصال به
آپارتمان آنها در واقع یک مودم است و
در فقط با یک اتصال به اینترنت و
آن را به عنوان یک فایروال که متوقف می شود عمل می کنند
آنها قادر به دسترسی به هر چیزی نیستند
فراتر از روتر شما خوب است بنابراین یکی است
راه شما می توانید آن را انجام و این است
به طرز معقولی ارزان می توانید مانند یک
روتر Netgear برای قیمت مناسب شما می دانید
در آمازون یا هر چیز دیگری، من خریدم معدن
در Future Shop، اما آنها هیچوقت خوب نیستند
آمازون خوب است
احتمالا گمان آمازون مانند من است
خواهش می کنم به بعضی از سوالات در مورد ما
اینترنت که می خواهد مانند همین باشد
شما بله بپرسید
در آنجا شما چیز دیگری را درست می کنید
که ما در مورد آن نگفتیم و این شماست
می دانم که من کمی آن را می گیرم اما
رسانه های نوری بنابراین دی وی دی های دی وی دی قادر به
چیزهایی را که من ندیده ام سوختم
در سالهای بسیاری از ما یک PS4 استفاده کرده ایم
خوب، وقتی دیسک های Blu-ray را می بینید، آره
اما چند بار دیسک Blu-ray را دارید
دیگر به هر حال بسیار نادر چطور است
blu-ray منسوخ شده mm-hmm مانند آن است
می شود Netflix و هر چیز دیگری درست است
بله ، بنابراین شما بازیکن دارید
می تواند میز شما را بازی کند، بنابراین ما نیازی به آن نداریم
هزینه اضافه نصب یک را قرار دهید
خواننده رسانه های نوری به کامپیوتر
آیا شما همیشه باید دیسک ها را بسوزانید و
این چیز دیگری است که من برای سوختن استفاده کردم
دیسک ها به دلیل اینکه من نیاز به یک من تا دو نفر را سوخته
دیسک ها، اما در حال حاضر از فلش درایو USB استفاده می کنید
دقیقا آره من فکر نمی کنم من هرگز نمی سوزم
دیسک من فکر نمی کنم من همیشه خرید یک
دیسک مانند من احساس می کنم زمانی که شما گفتید
شما می دانید من می دانم که خرده فروشی هستند، اما
در واقع واقعیت این است که همه چیز در مورد آن است
دانلود آن کاملا و زمانی است
شما دیسک را احتمالا آن را دارید
نسخه که سوزانده شده mm-hmm آخرین
بهار بنابراین شما ممکن است به خوبی دریافت کنید
نسخه ای که دیروز منتشر شد
بله و این یک دانلود رایگان برای مردم است
که مجوز دارند، بنابراین من فکر می کنم
سوال این است که آیا شادی من را جرقه می زند؟
جعبه ها و جعبه های CDR که شده اند
سوزانده ام که نمی دانم چه خبر است
آنها بله و من نمیتوانم آنها را بیرون ببرم
چرا که من نمی دانم که آنها چه هستند
اما من احتمالا از طریق آن می توانم
با دیسک های فلاپی چند سال پیش وای
اما من درایو رسانه های نوری را دارم
لپ تاپ من، اما من نمی توانم آخرین را به یاد داشته باشم
زمان من از آن استفاده کردم
آره آره من خیلی با من بودم
سی دی ها - من فقط کسانی هستم که می شناسم
آره من و شادی و یا چیزهای دیگر را گسترش می دهم
من نگه داشتم اما همه چیز را که من فقط از آن رد شدم
فقط نیازی نیست حتی این موسیقی ها را داشته باشند
روزها mp3 است و واقعا حتما
آمازون mp3 را به فروش می رساند بنابراین شما می دانید
اگر سی دی را بخرم می توانم دیجیتال را دریافت کنم
دانلود آره من تمایل به خرید
سی دی های فیزیکی چون من فیزیکی را دوست دارم
سی دی مثل هر شادی چیزی است
آه آه آه آه آه مدرسه قدیمی است
راه شما باید چیزی ملموس داشته باشید
آره
اما آمازون همچنین به من MP3 را در اختیار من قرار می دهد
در همان زمان من فقط من اغلب حتی نیست
باز کردن سی دی آن را فقط آه عجب آن را فقط در
این
آیا شما مانند حشرات و یا استفاده می کنید
هر آنچه را که می بینید از طریق آن نگاه می کنید
برای اشعار من حتی زمانی که من نبودم
صحبت کردن با عروسی دی جی درست نیست
که من داغ بودم، پیچیده بودم
عروسی برنامه ریزی چیزی که من در واقع نیست
با دیوانی که با من صحبت می کنی ارتباط برقرار کن
کسی DJ اما هر چی گفتگو
خوب چه آهنگی میخواهی بشنوی تا من
می توانم مطمئن شوم که می توانم آنها را دانلود کنم
آره، نه مثل تغییر من استفاده می کنم
زمانی که DJing Jeff I بود، روی حلقه ها بکشید
یعنی ما در رادیو کار کردیم و این بود
پس از روزهای حلقه به رول، اما آن بود
همه زمانی که ما به mp3 تبدیل شد اما ما بود
چرخها قبل از آن، اما من مجبور بودم
من دو نیم اینچ حلقه به حلقه ماشین
کنار سمت راه آهن - واقعی حلقه به رول
نوار تا نه آه خوبی من وجود دارد
فقط چهار آهنگ / / واقعی تا چهار
پیگیری کنید بنابراین شما از یک پروژکتور تصویری فکر می کنید
چرخ های بزرگ بین یک دیگر اتفاق می افتد
واقعی و آن را از طریق حرکت می کند به طوری که یک
دستگاه رول به رول می تواند بازی کند
صوتی آه جالب اما نه
کاستی این کاستی نیست
بگذارید ما را بکشید
گوگل می خواهد گوگل را وادار کند
آن را صادقانه من هرگز حتی صدمه دیده است
فقط صوتی حق ندارد نگاه من این را دیده ام
ماشین ها را قبل از اینکه من فکر نمی کنم
هرگز من در واقع برای چرخاندن آنها به عنوان یک
دی جی
به این معنی که چه موسیقی بازی از این دو
DJs بنابراین موسیقی در یکی است و شما
مثل آره، می خواهی نوار داشته باشی
و شما نوار های خود را به دلیل آن است
فقط شما یک قاشق از نوار را خریداری کنید
و بنابراین شما نوار و شما قرار داده است
موسیقی در آن شما آن را ضبط و
پس شما همه این قوطی ها را گرفته اید و غیره
من رول های مختلف آهنگ و شما را دارم
می تواند به شما کمک کند و شما آنها را به صف می رسانید
و همه چیز به طوری که کسی درخواست می کند
آهنگ چه کار میکنید شما باید آن را صف
به طوری که شما می خواهید نوار که شش است
آهنگ ها در هر طرف و شما باید
حلقه را روی آن بگذارید و آن را چرخانید
سپس سریع به جلو و از حالت نشانه استفاده می کند
بنابراین شما آن را مانند یک توت سیاه و سفید می شنوید و سپس
شما نقطه نقطه نشانه و شما را پیدا می کنید
آن را متوقف کنید و آن را به زودی متوقف کنید
همانطور که زمان بازی مثل سه است
دقیقه برای انجام این کار، همانند آن است
چه استودیوها برای ضبط گروه ها استفاده می کردند
و چیزهایی که خیلی خوب است
من آنالوگ بودم بهتر از یک است
کاست وای از آن مانند نسخه حرفه ای است
از یک کاست، من حدس می زنم این نوع از ظاهر است
مثل یک غول آلودگی آه واقعا
میکند
این درست است که می دانم که مدتها پیش از دستش رفته بودم
اما وای آه در واقع برخی از مردم وجود دارد
در اتاق چت مانند آه آره، من هنوز
استفاده از آن خوب است این رده پنج است
تلویزیون تکنولوژی و وب سایت ما است
رده پنج نقطه تلویزیون بنابراین ساشا ما نیستیم
انجام نوری ما انجام نمی Y5 درست است
ما خوب هستیم که خوب باشیم ما هستیم
آماده باشید تا اگر شما توانستید راک فوقالعاده بگیرید
برخی از بازخورد برای سر خود را به بیش از
کلاه 5 دقيقه تلويزيوني را با CPU 2017 داريم
چند دقیقه بیشتر mm-hmm
عالی است که ما باید به خوبی انجام دهیم
شما نوعی هستید که وارد می شوید
طراحی گرافیک تا چه حد به آن منطقه UH
به طوری که من آن را دیده ام
علاقه من به مدت طولانی
احتمالا حدود یک دهه است و من یک بار
سال تحصیلی برای آن در جورج براون
کالج دو سال پیش
بنابراین من برخی از کارهای آزاد را انجام داده ام
برخی برای سازمان های مشابه مربوط به
شهر تورنتو من تا به حال تابلوهای تبلیغاتی داشته ام
در Queen Street West در یک نقطه در
زمان، بنابراین من نمی دانم که من کمی انجام داده ام
کمی اینجا و آنجا آره تو هستی
فتوشاپ کاربر فتوشاپ
نوع InDesign Illustrator اساسی
من بردار یا آره منظورم هستم
این تصویرگر تصویرگر همه چیز است
بردار و مربوط به موتور لوگو است
این نوع چیزی را طراحی کنید، اما کمی
کمی از طراحی وب نیز همینطور است
من در سال آینده غواصی خواهد شد
آیا تا به حال از تصویر گنو نشنیدهاند
برنامه دستکاری
با نام مستعار GIMP هیچ واقعا آه تا به وضوح آن را
صدا آشناست اما لطفا توضیح دهید
خوب فكر كنید آره و فتوشاپ
مجوز نرم افزار بسیار مناسب است
GIMP اساسا یک RGB است
جایگزین اما کاملا رایگان است
آن را منبع باز خوب بنابراین نوع مانند
لینوکس جایگزین منبع باز است
آموزش به مایکروسافت ویندوز و یا حتی مک
سیستم عامل اگر شما می خواهید برای رفتن وجود دارد خوب پس
شما کجا می توانید این را دریافت کنید
آن را فقط به طور مستقیم از طریق دسترسی
اینترنت دانلود رایگان
سازماندهی شده، بنابراین شما می توانید به بیش از به آنجا به سر
دریافت GIMP
بله، این در ویندوز مک یا در دسترس است
لینوکس خوب است، بنابراین ما از لینوکس استفاده می کنیم
یکی از چیزهای شسته و رفته در مورد لینوکس است
که به دلیل اینکه رایگان است و GIMP است
مردم نیز فکر می کنند که حتما این کار را می کنند
واقعا خوب است که بتوانیم این کار را انجام دهیم
سپس کسی آن را کپی کرده و سپس منتشر می کند
این ویندوز به صورت رایگان در Windows نیست
همانطور که آن اختصاص داده است
محیط زیست افرادی که آن را داشته باشد
بگو آه ما آره ما موافقیم که یک است
ویژگی عالی، بنابراین ما آن را در
نسخه بعدی بزرگ یا چیزی شبیه به آن
درست مثل یک واقعا واقعا ساده
مقایسه لینوکس کمی برای شما است
کاراکترهای یونیکد ما با آن آشنا هستیم
یونیکد در تمام یونیکد، بنابراین شما فکر می کنید
در مورد کلیدهای روی صفحه کلید شما
از طریق زد و هر چیز دیگری
اینها کاراکترهای Unicode هستند اما ما
صفحه کلید تنها می تواند اداره کند
104 کلید و یا هر آنچه در آن اتفاق می افتد به
به دلیل محدودیت های فضا و از
البته شما یک صفحه کلید نخواهید داشت
همه ی شما در اطراف شما، اما Unicode خود را
بنابراین تعداد حروف حروف
اعداد و ارقام موجود است
به شما بسیار بزرگتر از آنچه هستند
شما فکر می کنید در صفحه کلید شما موجود است
در مورد مثال em-dash یا
علامت پوند برای ارز یا
یورو هایی از این همه شخصیت ها
چگونه می توانید آن را به یک صفحه کلید تایپ کنید
راست راست و این جا Unicode است
جلو می آید
بنابراین این در دسترس است اجازه دهید بگوئیم
مایکروسافت ورد یکی از زبان هاست
مانند نه به زبان بلکه یکی از
اسکریپت ها یا به خوبی می توانید تغییر دهید
فونت خود را به یونیکد فعال کنید
توانایی که می دانید کلمه خاصی دارد
انتخاب شخصیت یا چیزی شبیه
که آره آره اما واقعا میتونیم تایپ کنیم
یونیکد با صفحه کلید ما درست است
با استفاده از آن مطلقا ممکن است در کلمه استفاده کنید
به عنوان مثال و این است که در آن ویندوز
بسیار متفاوت از لینوکس است
کمی از درد در لب به لب یا نه
کاملا به خوبی در ویندوز آن است نه به عنوان
جهانی آن را در Word و زیبا کار می کند
خیلی چیز بدی نیست
شاید WordPad اما Unicode notepad نیست
شخصیت ها باید در یک ورودی وارد شوند
به طوری خاص، بنابراین شما باید اول از همه
من شخصیت یونیکد را دوست دارم، بنابراین من فقط هستم
من فقط می خواهم به گوگل بروم
اینجا و تایپ کاراکترهای Unicode و شما
فقط می توانید این کار را انجام دهید و برخی از آنها را پیدا کنید
کاراکترهایی که برای شما در دسترس هستند
بنابراین یونیکد UNICOR - جدول هش بزرگ است
مخزن آنها و شما فقط می شود
به دور از آنچه در دسترس است، از بین می رود
با الفبای عادی شروع می شود و سپس شروع می شود
شما به نوع شخصیت های خارجی می روید
و لهجه هایی که ما در آن مشاهده می کنیم
زبان فرانسه در تایپ کردن، بنابراین شما می دانید
قادر بودن به لهجه هایی که پیچیده هستند
این انواع چیزها
درست است پس یک بار شخصیت را می شناسید
کدهای که می خواهید همه آنها را ببینید
این فقط بزرگ است و فقط بارگیری است
و بارگیری و بارگیری در حال حاضر در ویندوز
به منظور انجام این کار، من نیاز به آوردن
مایکروسافت ورد و سپس به منظور تایپ
آن را من باید مطبوعات alt X نوشتن در کلمه
بله
پانچ در تعداد یونیکد سمت راست ضربه
وارد و سپس آن را تبدیل به
یونیکد خوب است، اما در هیچ کار نمی کند
سایر برنامه های کاربردی درست در لینوکس
از سوی دیگر تمام آنچه من باید انجام دهم این است
فشار کنترل-shift U را فشار دهید و کار می کند
به طور کلی آه تا نشان دهد که
حتی اجازه دهید نوار آدرس من I را بگویم
شگفت زده نخواهد شد اگر این کار در آنجا کار کند
این کار را انجام می دهد ببینید چه اتفاقی در لینوکس رخ می دهد
شما را با خط زیر بنویسید تا هرکسی باشد
برنامه ای که من در آن هستم اگر من سر کنم
بیش از حد اجازه می دهد تا فقط pluma برای
مثلا ویرایشگر متن من و اگر من ctrl را بزنم
حالا من به شما تبریک می گویم
و شما می دانید این یک زمینه برای شما است
خوب این واقعا در انتظار نیست
من یک عدد یونیکد را وارد کرده و ok کنید
سپس من می توانم آن را وارد کنید بنابراین ما می دانیم برای
به عنوان مثال یک تیر م 2014 است که واقعا
آسان به یاد داشته باشید به دلیل سال فقط
گذشت اگر شما تا به حال نیاز به یک M - آن 2 0 است
1 4 عدد جهانی است بنابراین اگر شما هستید
در ویندوز وای
شما هنوز 2014 است اما شما فقط باید
در مورد وارد کردن آن کمی بیشتر بروید
جایی که من باید بروم
کجا و تمام عرشه ها
در لینوکس من اهمیتی نمی دهم که چه کاربردی داشته باشم
شما در کنترل و تغییر شما و است
در حال انتظار برای یک عدد، بنابراین انتظار می رود
در حال حاضر من قصد دارم به ضربه 2 0 1 4 و
سپس وارد شوید و بلافاصله تبدیل می شود
آن را به M - Wow تا به طور مشابه کنترل
تغییر U و اگر من می خواهم استفاده بکنیم بگو
نماد یورو تا 2 0 AC وارد کنید و
وجود دارد آن است وای OK پس از نظر
انواع حرفه ها و یا افرادی که
از یونیکد بیشترین استفاده را بکنید
بله
یا فقط برای کاربران عمومی و
راحت بودن قادر به ایجاد همه
از این انواع مختلف من حدس می زنم
شخصیت های تنگ که شما
و این چیه و ازتون ممنونم
SEGUE زیبا چرا که در آغاز
از این بخش ما شروع به صحبت کردن در مورد
ویرایش گرافیکی و نحوه ارتباط آن
به ویرایش گرافیکی و بنابراین ما قصد داریم
به وب مراجعه کنید به طور معمول استفاده می شود
به عنوان یک ابزار توسعهدهندگان وب و نام آن
فونت فوق العاده آن را درست مثل آن را برای تلفن های موبایل بسیار
ما به فونت IO عالی نقطه فونت برویم و چه چیزی
فونت فوق العاده اجازه می دهد تا شما را به انجام و ما
این را در نمایش قبل از فونت دیدم
عالی اجازه می دهد تا شما را به استفاده از مجموعه آیکون
درون یک فونت در وب ما این کار را انجام می دهیم
با استفاده از کلاس های CSS درست اگر من نیاز به یک
برف ریزه یا اگر من نیاز به یک آتش کم است
لوگو یا کارت شناسایی تمام این موارد می تواند باشد
در طراحی وب سایت ما و یا در استفاده ما
تظاهرات امشب آنها می توانند مورد استفاده قرار گیرد
در ما در طراحی گرافیک ما mm-hmm اما
چگونه ما چیزی است که ترجمه
ساخته شده برای وب به چیزی است که ما می توانیم
اکنون از دستکاری تصویر گنو استفاده کنید
برنامه و یا مایکروسافت ورد من فرض کنید
چرا که اگر شما در ویندوز هستید می توانید
این را همانطور که ما هستیم نصب کنید
رفتن به اینجا روی لینوکس کار میکنه اما بعدش
شما باید تمام مالیات را بپردازید و از آن استفاده کنید
کاراکتر یونیکد به دلیل اینکه چه چیزی را تماشا کنید
اتفاق می افتد در اینجا به عنوان من به دنبال در این به
بگذارید بگوییم شما می دانید اجازه دهید فقط انتخاب کنیم
من اگر پاکت را بخواهم و اگر من
کمی به سمت پایین بروید و این چیزی است
به نظر می رسد و شما در اینجا یونیکد را ببینید
f2 b6 تا زمانی که فونت فوق العاده ای داشته باشیم
ما می توانیم کاراکتر Unicode f2 b6 را استفاده کنیم
و یک پاکت درست می کند
زیرا این یک TTFN فونت می باشد
هر اندازه آن بردار است و ما می توانیم آن را مقیاس دهیم
به هر اندازه و این خواهد بود که می تواند باشد
بزرگ آن می تواند بخشی از گرافیک ما باشد
می توانید آنها را به عنوان آیکون تصاویر لیست گلوله استفاده کنید
این نوع از چیزها برای دریافت
آن اجازه دهید فقط رفتن به خانه و
یک دکمه به نام دانلود خوب خواهید دید
و به سادگی و پایین رفتن
کمی اینجا و ما فقط می توانیم بگوییم نه
ممنون فقط فونت بسیار جذاب برای
مگر اینکه شما مایل به حمایت از آنها هستید
خرید بازرگانی خوب است
بنابراین فونت فوق العاده به همان اندازه دانلود می شود
که ما هستیم
فونت ها و ما همه چیز را داریم
در اینجا به نظر می رسد که ما یک TT F داریم
که یک فونت نوع واقعی ویندوز است
سپس ما OT F را باز می کنیم
فونت نوعی تنگ است و شما می دانید ما
می توانید یا در لینوکس هر دو استفاده
پشتیبانی می کند اگر من باز کنم بیایید اینجا را ببینیم
من ممکن است ابتدا آن را استخراج کنم، بنابراین من هستم
فقط عصبانی میشوم که آن را بر روی من گذاشته است
دسکتاپ و ویندوز آن هیچ است
در حال حاضر سعی کنید آن را باز کنید
بیایید ببینیم که فیس بوک را باز کنید
ببینید اگر چنین اتفاقی بیفتد من چند نفر را دیده ام
بینندگان مختلف فونت نصب شده اند اما
خوب امیدوارم که یکی کار خواهد کرد
من عاشق چگونه هموار می خواهید از طریق
این مثل دیدن کسی است که جادو می کند
یا چیزی شبیه آن سحر و جادو من امتحان کردم
نصب آن فقط کافیست نصب و نصب کنم
بیایید ببینیم که اگر در واقع انجام شود
بنابراین من می توانم آن را با رفتن به را بررسی کنید
با تشکر برای تعریف از راه آه
بله می دانید بگذارید فقط مطمئن شویم
ما که قلم من فقط با استفاده از این کردم
برای دیدن اگر من فونت آن را بسیار عالی تایپ کنید
است وجود دارد خوب است تا دوباره در اینجا من در هستم
نویسنده LibreOffice
این یک جایگزین رایگان برای مایکروسافت است
کلمه و من از آن در لینوکس استفاده می کنم
چون من از لینوکس استفاده می کنم
ترکیب کلیدی من میتوانم استفاده کنم
هر کس به یاد F2P 6 که همه چیز خوب است
آن را نمک X در کلمات اگر آن را تنها اگر
شما در ویندوز و پنجره ها آه در آن هستید
لینوکس مهم نیست که تغییر Ctrl و
سپس کد شما را به من داد
آه F - b6 مطمئن نیستیم بگذارید آن را امتحان کنیم
وارد شوید اوه به خوبی بروید بنابراین حالا من دارم
این گرافیک به دلیل اینکه من انتخاب کردم
فونت فوق العاده به عنوان فونت من و من می توانم آن را تنظیم کنید
به هر اندازه که می خواهم و آن را می گذارم
شود چرا که آن را با فشرده سازی lossless بردار درست است بنابراین
این را به طراحی گرافیک اضافه کنید
پایان چیزهایی که می توانیم به تصویر گنو بروی
برنامه دستکاری و یکی از
چیزهایی که پیدا می کنیم و شما این را می بینید
در فتوشاپ و برنامه های دیگر مانند
خوب این است که لیست گلوله گاهی اوقات می تواند باشد
خیلی زیاد نیست
چرا که واقعا وجود ندارد
نه شما ELL ها و L چشم وجود دارد هیچ
گلوله به تنهایی این همه از طریق انجام می شود
گرافیک بنابراین اجازه دهید یک واقعا سریع ایجاد کنید
گرافیک من فقط چیزی را ایجاد می کنم
در مورد یک هزار و یک هزار مربع
و سپس من قصد دارم یک متن ایجاد کنم
لایه این دستکاری تصویر گنو است
برنامه کاملا رایگان و
در حال حاضر در gimp.org در دسترس است تا یک بار من
ایجاد این می گویید همه چیز درست
من واقعا با خلاقیت من لورام خلاق هستم
Z-- من می توانم بله آنجا می رویم خوب، پس اگر من
می خواهید نقاط گلوله در حال حاضر شما می دانید
به طور سنتی ما می خواهیم انجام دهیم
فاصلهگذاری یا چیزی شبیه به خوبی
آنچه که من واقعا می توانم انجام دهم این است که می توانیم ضربه بزنیم
اجازه دهید فونت ما را برای این تغییر بدیم
نقطه خاصی که ما فقط می خواهیم تایپ کنیم
در فونت بسیار جذاب و سپس من میخواهم تایپ کنم
Ctrl shift U و کد کد آه F
به شش سمت راست برمیگردی
سپس من می توانم هر دو را ادامه دهم تا کپی کنند
یا ادامه تایپ آن یا من می توانم کپی کنم
و درست مثل آن و در حال حاضر درست کنید
در حال حاضر ما از پاکت استفاده می کنیم اما می توانیم
یک علامت چک باشد یا آن می تواند چیزی باشد
دیگر و به این دلیل که فونت آن می رود
برای این که می خواهی با هم هماهنگ باشی
ارتفاع پیکسل فونت که
شما با استفاده از و این جور چیزها تا
این قلم بسیار جذاب از قلم عالی است
نقطه IO قطعا یک ابزار عالی برای وب است
طراحی شده زیرا این یک فونت وب می باشد
فقط با تعریف کلاس CSS از آن استفاده کنید
و ما نشان داده ایم که دوباره در
نشان می دهد قبل از اینکه سر به بیش از به رده
پنج نقطه تلویزیون و انجام جستجوی سریع برای
فونت فوق العاده برای تلفن های موبایل مانند من آن را به نام این
چیزی است که می توانید در آن استفاده کنید
در کسب و کار شما تا به حال آن اتفاق می افتد که در آن
شما می دانید قالب بندی در یکی متفاوت است
کامپیوتر یا چیزی و گلوله ها نیست
به دنبال حق باشید به یاد داشته باشید
چک باکس بله، بنابراین شما شما شما شما می دانید
یک فرم داشت که در آن یک برنامه کاربردی بود
مربع خوبی برای افرادی بود که برای چک کردن
خاموش و سپس بر روی یکی دیگر
آن را در جعبه در حال حاضر یک X در آن بود
همه چیز قبلا بررسی شده است
بنابراین شما می توانید فونت فوق العاده نصب کنید
فونت و سپس از کاراکتر یونیکد استفاده کنید
برای میدان و رونق شما آن را کردم
آن را دوست داشتنی فانتزی بسیار جذاب فوق العاده
فقط شما فقط چیزی شیرین گرفتی
دیگر من باید امشب را حدس بزنم
که در همه زمان که ما را آره
چگونه می توانیم اینجا باشیم
آیا ساعت ساعت پرواز می کند و یا آن را واقعا؟
کند احساس می کنم مثل صفت نیز
فوق العاده جادویی عالی آن را به ارمغان آورد
شادی آن به طور کامل نمی تواند برای درخواست
هرچه بیشتر در آنجا وجود داشته باشد، آن ها مردمی هستند
خوب من چهارشنبه شب رو میبینم
در حال حاضر شما در حال رفتن به دور من دور خواهد شد
برای دو هفته وقتی که او می آید
دیگر غمگین نخواهیم شد و یا ما را ساختیم
ساشا ریکمن این درست است که من خواهم بود
Sascha دو به جای Sascha D -
خوب جف می خواهد اینجا با من هفته آینده
ما قصد داریم هر کدام از این موارد را غیرفعال کنیم
دنده ای که تا کنون به شما وارد شده است
نمی توان از محل عروسی تماشا کرد
راست من بدون هدست Dave وجود دارد
شما بروید اما بسیار سرگرم کننده خواهد بود
بنابراین در سرتاسر فرکانس 5 فریم بر ثانیه تلویزیون CPU سر می رود
2017 یک بار دیگر و در مورد آنچه که آن را یاد بگیرند
این است که ما با ساخت این کار را انجام می دهیم
او اوه عالی است که شما را در اینجا
تشکر برای آینده من امیدوارم که شما سرگرم کننده بود
بله من کاملا این کار بزرگ را انجام دادم
با تشکر برای به اشتراک گذاری کتاب
و همچنین سحر و جادو تغییر زندگی است
تمیز کردن از پنهان کردن برچسب زدن آهان
من نمی توانم صبر کنم تا کپی من را دریافت کنم
از اردوگاه 5 تلويزيون خيلي زود تميز مي شود و ما خواهيم ديد
شما دوباره هفته آینده
مراقب باش
[موسیقی]